가격  159천

친환경 재활용 소재가 사용된 안정적인 장거리 러닝화
목표를 향해 꾸준히 나아가는 러너를 위해 새롭게 돌아온 아디다스 아디스타를 만나보세요. 마지막까지 지치지 않도록 서포트하는 전장 리페티터 미드솔의 극대화된 쿠셔닝으로 장거리 코스에 최적화된 러닝화를 선보입니다. 통풍이 원활한 메쉬 갑피가 시원한 착용감을 제공하고, 발을 단단하게 잡아주는 내부 핏 구조가 긴 이동 거리에 필요한 지지력을 더해줍니다. 견고한 아디웨어 아웃솔이 믿을 수 있는 접지력과 내구성을 선사합니다.

최소 20% 이상의 재활용 소재가 사용된 제품입니다. 기존의 소재를 재활용해 새로운 원료로 다시 사용함으로써 유한한 자원에 대한 의존도를 낮추는 동시에 제품으로부터 발생하는 탄소 발자국을 경감할 수 있습니다.

세부정보
레귤러 핏
신발끈
모노메쉬 갑피
직물 안감
리페티터 미드솔
중량: 235 g (사이즈 240 mm)
아디웨어 아웃솔
최소 20% 이상의 재활용 원료가 사용된 제품; 탄소 발자국이 측정된 제품
컬러: Cloud White / Core Black / Pulse Lime
제품 코드: IH7651
제품코드
IH7651
용도
Running
소재
겉감: 100%폴리에스터/안감: 100%폴리에스터
컬러
Cloud White / Core Black / Pulse Lime
원산지
VIETNAM
제조년월
202311
제조자
adidasAG
수입자
(유)아디다스코리아
안전품질표시
이 제품은 전기용품 및 생활용품 안전관리법에 따른 안전기준을 준수한 제품입니다
교환 불가 안내
구매이용약관 제17조의1 해당 시 예외적으로 동일 제품 사이즈 1회 교환 가능. 세부 내용은 상품 구매 전 "배송/반품/교환" 탭 참고.